[FOR]
El bucle for nos ayuda a recorrer el código de acuerdo a la cantidad de iteraciones 
que se necesiten. El bucle evalúa expresiones una y otra vex hasta que devuelve lo que 
estamos buscando o se detiene despues de cierto momento. 
Este bucle tiene un sintaxis unica:

Empieza con la palabra "for", abro parentesis y declaro una variable, esto es sobre lo
que se repetiá el bucle, después tendremos una expresión condicional. El ciclo continuará
sucediendo hasta que la declaración sea false. Termina con la incrementación de la variable.
Las tres declaraciones estan separadas por un punto y coma. 

for (let i = 0; i < 10; i++) {
    // Bloque de Código que me va a devolver algo hasta que se termine el ciclo.
     console.log (i)ñ
}



OPERADORES LÓGICOS

[&&]
Este operador lógico se lo conoce como AND o Y. Lo que hace es evaluar entre dos expresiones
de las cuales, si AMBAS expresiones son TRUE, me devolvera verdadero. Si alguna de las dos es FALSE 
o ambas, me devolvera falso.

if (100 > 10 && 10 === 10) {
    // Acá ambas expresiones son TRUE, por eso es que el código de va a ejecutar.
} 

[||]
Este operador lógico se lo conoce como OR u O. Devolverá TRUE si una de las expresiones
(o ambas) son verdaderas. Devolverá FALSE si AMBAS expresiones son falsas.


[!]
Este operador es el NOT o NO. Este actua como un operador que devolverá el valor booleano
opuesto de lo que se le pasa. 
