[Variables]
Las variables son cajas en donde podemos guardar cualquier dato como: números, palabras, cadena de palabras, etc.
Antes de guardar cosas dentro de las cajas, es necesario etiquetar las mismas con un nombre, que especifique, en lo posible,
lo que va a llevar dentro. Luego de su nombre, podemos definir lo que va a ir dentro con el simbolo de asignación (=) igual.

Ejemplo: 
var cajaDeManzanas = 10

Una vez empaquetada la caja, esta puede ser utilizada tan solo por su nombre, sin necesidad de
mostrar lo que lleva dentro, tan solo con invocarla. 

Por ejemplo:

var cajaDeManzanas = 10 // Especifica que dentro de esta caja se enceuntran 10 manzanas
var cajaDeNaranjas = 5 // Especifica que dentro de la caja se almacenan 5 naranjas

Luego de definir mis cajas, puedo solo nombrarlas por sus nombres y por default su valor viene consigo:

cajaDeManzanas + cajaDeNaranjas = 15 // Por ejemplo, acá sabemos que se suman 10 manzanas con 5 naranjas,
                                        y sabemos el total de la suma de amabas cajas.

Lo bueno de estas cajas es que, el dato que guarda, se puede alterar y cambiar por completo
si nosotros lo deseamos.



[String]
Una String es la union de caracteres que funcionan como eslabones en una cadena, es decir, la union de caracteres como
por ejemplo cadena de palabras, texto, los cuales dentro de un espacio entre comillas (" ") forman lo que se denomina un String.
Ejemplo de diferentes cadenas de texto: "Hola", "Esto es una cadena de caracteres", "Tengo 1.50 de miopia".
Para poder unir dos cadenas o mas se debe unir a traves del símbolo +: "Hola" + "mi nombre es Magdalena". 
A esto último lo llamamos concatenación, el cual nos da como resultado una sola cadena de texto: "Hola mi nombre es Magdalena".




[Funciones] (argumentos, return)
Una funcion encapsula y resume dentro de sí misma un código. 
La funcion guarda adentro algo que va a servir para resolver alguna tarea en particular. 
Al escribir mi código dentro de mi función entre corchetes {}, el mimso me promete que va a realizar algo luego
de que lo invoque.

Una funcion siempre empieza con al keyword function, segui por un espacio y el nombre de la misma, que tiene que 
describir lo que va hacer en lo posible. 

La función puede o no tener antes del código un valor o una variable al cual llamamos argumento. Pueden tener varios
argumentos y van a ir dentro de parentesis ().



[Declaraciones] (if)
Cuando utlizamos la sentencia "if" lo que se quiere realizar es poner una condición para realizar algo específico. Por ejemplo:

Solo te voy a dar un premio, si (if) me lavas el auto.

La condición en este caso es: lavar el auto. 
Lo que promete dar o devolver es: un premio.

La sentencia "if" nos permite trabajar bajo una condición. Si algo sucede, entonces se ejecuta un bloque de código
pero solo si esta condicion sucede.




[Valores booleanos] (true y false)
Los valores booleanos se resumen en verdadero (true) o falso (false).
Cuando algo es verdadero es por que se cumple, significa "si" o un 1 para la compu,
En cambio cuando algo es faslo se considera que algo no se esta cumpliendo, significa un "no" o un 0 para la compu.
Por ejemplo:

1 + 1 = 2
true

1 > 2 
false

5 < 0 
false 

4 + 4 = 8
true
